# Инструкция по написанию текстов в MrakDown

## Выделение текстов

В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст. 

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - *вот так* или _вот так_.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - **полужирный текст** или __полужирный текст__.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсивный и одновременно **полужирный текст**_.

## Работа со списками

Списки выбают нумерованными и ненумерованными. Если нам нужен нумерованный список, то мы просто пишем каждый элемент со своим номером на новой строке, а MarkDown сам его красиво оформит. Например, вот так:
1. первый элемент
2. второй элемент
3. третий элемент

Если нам нужны ненумерованные списки, то мы вместо числа (номера элемента) можем поставить +. Например, вот так:
+ Элемент
+ Элемент

## Картинки в тексте

Чтобы добавить картинку в текст необходимо использовать следующий синтаксис - ставим восклицательный знак, потом в квадратных скобках указываем текст, а в круглых - адрес файла с картинкой. Адрес относительный или абсолютный. Например, вот так:
![Это Тефтелька](Teftelka.jpg)

## Ссылки в текста

Ссылка на [GitHub](https://github.com/)


## Работа с удаленными репозиториями

### Просмотр удалённых репозиториев
Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду git remote. Она выведет названия доступных удалённых репозиториев. Если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум origin — имя по умолчанию, которое Git даёт серверу, с которого производилось клонирование.

### Добавление удалённых репозиториев
В предыдущих разделах мы уже упоминали и приводили примеры добавления удалённых репозиториев, сейчас рассмотрим эту операцию подробнее. Для того, чтобы добавить удалённый репозиторий и присвоить ему имя (shortname), просто выполните команду git remote add <shortname> <url>.

### Отправка изменений в удалённый репозиторий (Push)
Когда вы хотите поделиться своими наработками, вам необходимо отправить их в удалённый репозиторий. Команда для этого действия простая: git push <remote-name> <branch-name>. Чтобы отправить вашу ветку master на сервер origin (повторимся, что клонирование обычно настраивает оба этих имени автоматически), вы можете выполнить следующую команду для отправки ваших коммитов.

### Получение изменений из удалённого репозитория — Fetch и Pull
Как вы только что узнали, для получения данных из удалённых проектов, следует выполнить: git fetch [remote-name]
Данная команда связывается с указанным удалённым проектом и забирает все те данные проекта, которых у вас ещё нет. После того как вы выполнили команду, у вас должны появиться ссылки на все ветки из этого удалённого проекта, которые вы можете просмотреть или слить в любой момент.

### git pull
Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

### git archive
Команда git archive используется для упаковки в архив указанных коммитов или всего репозитория.

### git submodule
Команда git submodule используется для управления вложенными репозиториями. Например, это могут быть библиотеки или другие, используемые не только в этом проекте ресурсы. У команды submodule есть несколько под-команд — add, update, sync и др. — для управления такими репозиториями.

### Просмотр удалённого репозитория
Если хотите получить побольше информации об одном из удалённых репозиториев, вы можете использовать команду git remote show <remote>. Выполнив эту команду с некоторым именем, например, origin, вы получите следующий результат.

### Удаление и переименование удалённых репозиториев
Для переименования удалённого репозитория можно выполнить git remote rename. Например, если вы хотите переименовать pb в paul, вы можете это сделать при помощи git remote rename:
git remote rename pb paul
git remote
origin
paul



